CORREO LUIS: luis.velasco@iesserpis.org

20190916 ap

hemos creado usuario en github (adripiki4)
creado repositorio: ed con README.md y .gitignore (plantilla de java)

Clonar en local:
git clone https://github.com/adripiki4/ed.git

20190919 ap

git config --global user.name adripiki4
git config --global user.email adriba@alu.iesserpis.org
git config --global push default simple

git add diario.txt (marcar lo que quiero que se incorpore)
git commit -m "diario.txt con introducion a github y git"
git push

git status (estado en el que estas)
git log (lista de versiones)

20190923 ap

virtual box
serpisdam: RAM 2048MB, DISCO 20GB, procesadores
Idioma: español
Zona o huso horario: Madrid
usuario: administrador / sistemas
nombre del equipo: serpisdam

sudo -i : pasamos a ser root
apt update: muestra los paquetes para actualizar
apt full-upgrade: para actualizar todos los paquetes

20190926 ap

Descargamos el instalador de Eclipse en la maquina virtual
Miramos en el ordenador fisico las versiones de java 
	java----> ejecutador
	javac--->compilador

20190930 ap
Hacemos un javaproject en eclipse denominado JHOlamundo
Utilizamos el "System.out.println("Hola Mundo")
ejecutamos el .java desde el terminal para combrobarlo.

20191021 ap

JAdivina: Random = new Random();
"" = random.nextInt("numero que queremos generar, menos el maximo")(ponemos un +1 y generamos todos)
args : argumentos que le pasamos al programa
finalizar el JAdivina : usando contador de intentos y estableciendo rangos para acertar.

20191028 ap
JVector- Creamos un programa que nos busque un numero a traves de un vector.
Declaramos un nuevo (public static int indexof)
El programa nos devuelve la posicion dependiendo del numero que queramos buscar.
Realizar autoevaluación, segun conceptos obtenidos y trabajo en clase. 




